Aujourd'hui, les ordinateurs sont tout autour de nous. De bureau
les ordinateurs aux smartphones, ils changent
la façon dont nous vivons nos vies. Mais avez-vous
jamais demandé vous-même, "Qu'est-ce exactement qu'un ordinateur?"
Un ordinateur est un appareil électronique qui manipule
informations, ou "données". L'ordinateur voit
données comme 1 et 0, mais il sait comment combiner
en des choses plus complexes, comme une photographie,
film, site Web, jeu et bien plus encore.
Les ordinateurs utilisent une combinaison de matériel et
Logiciel. Le matériel est une partie physique de
l'ordinateur, qui comprend tous les composants internes
composants et aussi les parties externes comme
le moniteur et le clavier. Le logiciel est
un ensemble d'instructions indiquant le matériel
quoi faire, comme un navigateur Web, un lecteur multimédia,
ou un traitement de texte.
Quand la plupart des gens disent "ordinateur", ils parlent
sur un ordinateur personnel. Cela peut être un bureau
ordinateur, ou un ordinateur portable, qui a
fondamentalement les mêmes capacités, mais dans un plus
emballage portable.
Les ordinateurs personnels se déclinent en deux styles principaux:
PC et Mac. Les ordinateurs personnels sont le type le plus courant.
Il y a beaucoup de compagnies différentes qui font
eux, et ils viennent généralement avec le Microsoft
Système d'exploitation Windows. Mac ou Macintosh
ordinateurs, sont tous fabriqués par une seule entreprise - Apple
- et ils viennent avec le système d'exploitation Mac OS X
système.
Les ordinateurs existent sous beaucoup d'autres formes et tailles.
Téléphones mobiles, tablettes, consoles de jeux et
même les téléviseurs ont des ordinateurs intégrés, bien que
ils ne peuvent pas tout faire un bureau ou un
ordinateur portable peut.
Il y a un autre type d'ordinateur qui joue
un rôle important dans nos vies: les serveurs. UNE
le serveur sert des informations à d'autres ordinateurs
sur un réseau. En fait, chaque fois que vous utilisez
Internet, les serveurs Web livrent le Web
pages que vous voulez voir sur votre ordinateur.
Les serveurs sont également utilisés dans de nombreux bureaux pour stocker
et partager des fichiers.
Comme vous pouvez le constater, il existe de nombreux types
des ordinateurs là-bas, et ils affectent notre
vit de différentes façons.